エビってコオロギみたいな味してうめぇよなぁ〜！！
どういうこと？？バズ・ライトイヤーが サラダを喰っている
夜ってどうしてこんな寂しくなっちゃうんだろうシベリア抑留中だからかな
みんなにナイショの決闘だよ隠拳(こっそりこぞり)だよっ
大好きだった おじいちゃんはく製になっても元気でいてね
茶道とか華道とか分からないの餓鬼道にいるの
ドブっつうか ドヴに落ちたんだよな
じゃんけん捕(ぽ)ん！あいこで処(しょ)
キミが新入り？よろしくね！パンツ履いて脱いで売るだけの簡単なお仕事だよ！
ごめん！ちょっとトイレ！忌み子が出そう
綺麗でしょ？カクテル作ったの！王水っていうの
うち来るの初めてだよね！上がって上がって！違う違う！そっちは防空壕！
ねぇDarling 人ん家に落書きしたの？ダメだよ！英語の綴り間違えてるよ
ねぇ、こないだママがね間違えた真(まこと)のお母様がね
赤い糸で繋がれてる？違うよ鈍色(にびいろ)の有刺鉄線だよ
コーヒーと紅茶どっちにする？わかった、コーヒーだね！すいませーん！コンサータ50錠で！！！！！！！
Not only fall in love, but also fall in dove.恋に落ちただけじゃないドブにも落ちたの
てかパンより石のほうが味あるよな
違うの路上で生活したいから路上で生活してるの
ｶﾘｯｶﾘｯｯ‼︎石うめぇ〜‼︎‼︎
ねぇ私のたまごっちも国葬させて
あ〜！Darling 昨日浮気したでしょ？全部知ってるのアカシックレコードに書いてたの
ねぇDarling シチュー作ってるの？いい香り！ツバ入れていい？
私バカみたいバザーでバージン売っちゃった
最高のピンポンダッシュそれは、撫でるようなピンポンと風を切るようなダッシュで完成する
馬が大量に射精する動画ときどき見たくなるよなぁ〜！！？？…Oh Sorry！わたし何か寝言言ってた？
このお店 安いのに美味しいね！奴隷が作ってるのかな？
キミの負けず嫌いなとこに惚れたのカブトムシともゼリー取り合ってたね
Oh！あなたも葉っぱやってるの？私たちボタニカル女子だね！
13浪目なの？Darling小1だった子に抜かれたね
こんな雨じゃデートは中止だねいっしょに川の様子見に行こっ
独島(そっち)の暮らしはどう？尖閣(こっち)は楽しくやってるよ
温かいものが食べたいって？ほら、味噌汁の錠剤だよ味噌ピルだよ
ねぇDarling お腹減った？お昼は錠剤だよピルご飯だよ
黄色いのと透明なの 同時に出せるの？ドリンクバーみたいだねDarling
会いたくても会えない人がいたのそれでクローンに手を出したの
やだやだ！苗字にさん付けなんて！私のことは中将と呼んでくれ
上手くできたね サイバー攻撃！アビバ通ってたおかげだね
大人っぽい人だと思ってたの老人ホームで暮らしてたんだね
違う Darlingじゃないガガーリンだ……
ねぇ 苦しいよDarling宇宙デートは聞いてなかったよ
ねぇ見んなコラ
玉がこんなにデカいのに棒はこんなに短いなんてトリックアートみたいだねDarling
ダメダメ！そこは頭蓋骨！
ねぇ 骨ジェンガしよっ！大丈夫な骨から交代で抜いてくの
考えがズレてたって？Don't worry！私も同じだよ私はアバズレだよ
甘酸っぱい恋だね蟻酸(ぎさん)みたいだね
昔から勇気あるとこが好きだったよそんな君が人間魚雷になるなんて
ふふ、ここが弱いんだね私？私は斬撃に弱いよ
抜け
ねぇ聞いて！新しい十二支考えたの！黒人パソコン獄(ゴック)さん大学マケドニアの歴史射干玉(ぬばたま)ゲボみょんちゃまTHE 拉致(らち)自転車の運転手さん大学2猿
恥毛(くさばな)繁る 学び舎に集いし幾多の ちん と まん広き秘門(せかい)を 股にかけ呪(まんじ)る われらの 鎮魂歌(ちんこんか)嗚呼 誇り勃(たか)き ちんまん高校
シンプルなのより柄物が好き！こっちの赤線が入った日の丸のほうがカッコいいね
ねぇDarling もうお昼だよ！嘲(わら)っていいとも 見よっ！
そっちの町じゃ今川焼きって言うんだ！私の町では週に一度の配給として
あの夜のsecret kiss二人だけのヒミツができたねヘルペスもできたね
ねぇDarling　夏が始まるね！爆竹いっぱい買ってきたよ！
ねぇDarling私たちに帰る場所などない生まれながらの 浮浪者(たびびと)さ
こんな時にsorry!鎮魂歌の途中なのにちんこのこと考えちゃう
仏陀の故郷(くに)で　ひと掬い雄渾たる水　新飯(にいいい)にほら、ガンヂス茶漬けさ
Oh!忘れ物しちゃった！財布も ケータイも終(つい)えぬことなき 魂もガンヂスの 大河の底に
これ 化粧下地じゃない！泥だ　ガンヂスの雄渾たる　泥だ
Oh! ゲームのこと eスポーツって呼ぶんだ！セックスもrスポーツって呼ぶんだ
二人だけの恋に二人だけの名前を付けようよ！太鳳卍破(ﾀｵﾏﾝｼﾞｬﾌﾞ)はどう？
Oh！水泳部だったの？私も中高は水中クンバカを
私たち、ケンカしてもすぐ仲直りだね！日米修好通商条約のおかげだね
見て シルバーアクセサリー！私からのプレゼントだよ！Oh！君からもプレゼント？アヘン？
共産党が
行こうよ！二人だけの世界へさぁ早くこの錠剤を
あなや 何処(いずこ)へ あたしのお豆さんお豆さん泥棒 勘弁しとくれや
おらは村のしがねぇ紙芝居屋さおやおや、授かりもんが挙(こぞ)ってらぁさぁ耳かっぽじって聞きやがれマタイ26:52
美術館デートも楽しいね！Darling見て、こっちの裸婦像も綺麗だようそ…抜いてる…
ダメ！Darling！クールビズで外していいのはネクタイだけだよ早くパンツ履いてっ！
二人きりだねここでなら言ってもいいよ、あの門の事件の名前を
お待たせいたしましたあっちぃあっちぃ 焼き糞でございますさらに、塩をかける…
もう！前やめるって言ったじゃん！これで3回目だよ？世界大戦するの
すごい！自分で自分の咥えられるの？ウロボロスみたいだね Darling
踊り、歌ひ、喰らい合ふあゝ、此れぞ人間讃歌
ねぇ これって奇跡だよ！Darlingハチの巣にした敵の組長にハチが棲みついてる…
おい！！男湯の清掃員なって金玉見まくるぞ！！！！！！！！
この錠剤を投げて表が出れば服用裏が出れば自首しようコカイントスだよ
チョコソフトなのか大便なのか薄目で見たら判別できないその境目のやつを 食いてぇんだよなぁ
恋ってまるで航海だね二人を乗せた船ならどこへだって進んでいけるの私たちのは泥舟だよ
君ってハーフなんだ！お母さんが日本人でお父さんがサヘラントロプス・チャデンシスなんだね
ちょっとそこのラブホテルで休んでいかない？
全身が、渇く……渇く………水をくれよ……渇いて仕方ねぇんだよ！！！！！
なに改まってるの？Darlingパートは年上でもタメ口でいいんだよ
交尾中の虫 デコピンしてみ？そしたらgood day
放課後のくつ箱に一通の手紙Wow！もしかしてラブレター？にしてもこの紙 赤くて読みづらいよ臨時召集令状って何？
Ohヤクルト買うよ！そこのヤクルトさん…ダメ、全然呼び止められないマッハ2なんて
どうしたの？そんなに沢山のプリペイドカード友達に頼まれて買ってきたの？やさしいんだね Darling
Wow!まさかの君からのbirthday surprise!びっくりしたよ胃が口から飛び出ちゃった
ダメ、ダメだよそんなとこまで指入れちゃ…そこは融合炉だよ
募金活動がんばったね！今夜の打ち上げはいい店行けるね！
何飲んでるの？Darlingそれは農業用水だよ
ねぇDarling 手つなご！いや、右手でつなご！左手は不浄の手とされており
目の前が見えなくなっても？Hey! Catch your new eyes!ほら、新しい眼球だよ
Oh!忘れてたの？私のbirthday!目隠しをし、そこに四つん這いになれ
ｱｯｯﾁｨｨ！！！！焼き糞が出たぞ！！！！
悲しみは、悲しむことでしか乗り越えられない血が流れる傷口をふさぐのもまた、血なのである
日曜日の夕暮れ楽しかったデートの終わり改札の向こうから手を振ってくれた君あの時は知らなかったのあれがHELP MEのサインだったなんて
わらわとそなた、手を取りあへば頬もふぐりも染まりたりあら、紅ふぐり
守破離って言葉があるでしょ？法を知ってこそ破る意味が生まれるの
描いてくれたの？私の似顔絵嬉しいよ　一生の思い出になるよ！…なんで猿ぐつわ付けてるの？
ねぇ、ドキドキするね核の傘の下で二人きり
初めてのデートも、ケンカした後の仲直りもそして、永遠の愛を誓いあったのもこの靖国(ばしょ)だったね
君と紡いだすべてが恋になるよ例えばこんな密猟も
止まれ、そこの小童よ山糞(やまぐそ)にはルールがあるついてきな
おい！！！！！龍からさぁ！！！！！バニラの香りがしたらどうする？？？？？俺ならな舐めるなぁ
ハプニングない日々なんてつまんないでしょ？だから放ったの、ヌートリア
あんたら賭場の世界を舐めとんかぁ？金じゃねぇ、命を賭してんだよ────
今度はやさしく手繋ごっ！右手もげちゃってごめんね
こんなマッサージ初めて！皮膚がちぎれる
どう？新しいワンピース！そう！水色かわいいでしょ？38度線みたいって何？
白馬の王子様か私にも来てほしいな〜霊柩車に乗って墓場の王子様が
楽しかったね、遊園地！…あれは遊園地じゃない？屠殺場？
あ、そこに自販機あるから寄っていい？こじ開けたらお金がいっぱい入ってて便利なの
渋滞知らずだね！Darlingマイカー 救急車に変えたらみんな避けてくれたね！
ケーーッッ！！！
やぁやぁ、そこの異人さんそなたの双瞳(ひとみ)、青ならば双玉(ふぐり)の色も青かろう
ねぇDarling 楽しそうだね何見て笑ってたの？増減表？微分の計算で出てくるやつ？
君とドライブ行くならやっぱり街がいいな！大きな黒い車で軍歌を流しながら
すまん！漏れた！
いいか、一度しか言わない防空壕へ入れ理由は聞かないでくれ俺は今日でここからいなくなるお前だけでも、助かってほしいんだ───
好みの物入れていい料理だと思ってたのお好み焼きにネジ入れてごめんね
今日もお疲れさまっ！蠱核(ここあ)飲む？
あの時 一目惚れしたの電車で急に大声出してた君に
切られても動くイカ見てたら君のコト思い出したの
君がそこを喫煙所だと思ったならそこは喫煙所なんだよ
Ah たまらないよ！玉をｷﾞｯﾁｷﾞﾁに捻転させて戻す瞬間がさぁ！メリーゴーランドみたいでさぁ
メルちゃんは燃えるゴミ
ねぇDarling 今日もカッコよかったよ受信料の請求 追い払ってる姿
は？
姿かたちは変われども変わらぬ金玉ここにあり
これからもどうぞよろしくね。こんな私だけど笑って許してね。ずっと大切にしてね。永久保証の私だから。
まずいディズニーだ
ねぇ、どういう意味？外面如菩薩内心如夜叉(げめんにょぼさつないしんにょやしゃ)ってどういう意味？
おい、梨剥いでこい
美味しい鶏肉だね？それはコッコルピアだよ蒸しコッコルピアのサラダだよ
数字の7見てると興奮してくるのナナニーしちゃうの
砂糖と塩間違えちゃったの？あるあるだよね私もお茶と検尿カップを
Ahなんで モザイク入れちゃたのかな性教育に使えなくなっちゃうよ
あなたの前でだけ 心から笑えるの！ｷｯｷｯｷｯｷｯｷｯｷｯ……………
煮物が得意料理なの♪歯ごたえあるでしょ？それはハルヒのフィギュアだよ萌煮(もえに)だよ
歩くの遅くてごめんねグリコ チヨコレイト のやつでしか進めないの
何やってんの! Darling偽札作るならカラーコピーにしなきゃ
私の人生 ふわふわのマシュマロみたいマシュマロだけで大学まで通ったの
Oh! 行儀悪いよ Darling食べたあとのお寿司の皿はちゃんとレーンに戻さなきゃ
思想が左か右かなんて愛の前ではどうだっていいのそもそもよく分からないの左右盲なの
君の彼氏は商社マンなの？うちのDarlingはムーニーマンだよ
今宵はparty night!部屋の飾り付けして♪ごちそうもケーキも用意して♪道頓堀川に飛び込もう
君の子どもっぽさを忘れてないとこがスキだよ！小児科通ってるとことか
涙が出ちゃう今日だけは 慰めてくれる？ギョウ虫検査失格だったの
そう 犬飼い始めたの！ちょっと見ていく？おいで、骸黴怨(すからがびおん)
君も同じヘルパーさんなの？これってきっと運命だね！
すごい筋力だね！わたしの抑止力も見て
カッコイイね シルバーアクセサリーバットに刺さってたらもっとカッコイイのにね
かわいい花柄のワンピースだね？これはカビ柄だよ
Ah きみの前なのに！くしゃみが出ちゃうｷﾞﾝｺﾞｹﾞﾝｹﾞﾝｼﾞｮﾍﾞﾝ
私のためにありがとう日曜の天気 手計算で求めてくれて月曜になったね
隣の家の窓辺からせっけんの香り シチューの香りきっと 夕食はせっけんであったかいシチューに浸かるんだね
お悩み相談 ありがとうございました今が革命の時です
Oh Darling！生はダメだよ！スニーカーはゆでて食べなきゃ
行きな標識読めねぇんだろ？
あっ！パンダの赤ちゃん歩いたよ！乳飲児行脚(ちのみごあんぎゃ)だよ
逃げろ！！東京地検特捜部だ
他には何もいらない君の愛だけが欲しいのあと伝説の左回転ベイ エルドラゴも
初めて映画館行ったときのコトまだ覚えてるよ！人が死ぬシーンの度にポップコーンむさぼってたよね
似てるかな？君の似顔絵だよ！メルカトル図法で描いたの
ためらっちゃダメだよ！ベンツこそ煽るんだよ
見て 安かったのブロッコリー！やっぱり野菜は奴隷が作ったのに限るね！
Ah 海なんて久しぶり！二人で最高のSummer vacationにしようね！待って この音クジラが 哭(な)いている……
あっDarling!やらしいサイト見てたな〜？ベイリーフじゃん抜いたの？これで？
初めてのデートだねドキドキしてる？私はﾄﾞｷｯ……ｭﾄﾞｷﾄﾞｷｭしてるよ不整脈なの
勉強熱心だね Darling何の本読んでたの？美奈子さん？ビッグダディの？こんなに付箋貼るとこあったの？
君なしじゃ生きられない私の半分は君でできてるの！〜その他〜二酸化ケイ素30%鉄15%ウラン5%
Ah 君のもとまで今すぐ駆けていきたいよ！ピオリム
やだ 服脱がさないでドキドキするよえ、お腹のこれ？液晶だよスカパーが流れるの
二人で探したね たまごっちの生殖器私たちのmemories
Thank you! 番台のじいさんふたなり用の湯つくってくれて
そっちの町じゃ蛇口からオレンジジュース出るんだ！我が粘黒(ねばぐろ)県では重油が
侵攻なんか意味ないよ近い将来この地球(ほし)はイカが全土を支配する
あとイカも偉い
力が強いから偉い？お金があるから偉い？そんなのくだらない主張だよペンギンが一番偉いんだから
価値のない人間なんで誰一人としていないよ！一方で人間はあらゆる点においてペンギンに劣っています
二人で可愛がったネコのミーちゃん天国へ行っても元気でいてね今後はアンデッドとして動いてもらいます死霊魔術師(ﾈｸﾛﾏﾝｻｰ)なの 私
もう二度と口に入れちゃダメだよDarlingコーラ味の消しゴムは字を消すために使うものなの
グラニュー糖入れるんだったの？修羅入道(しゅらにゅうどう)入れちゃった
Oh 上司にいじめられたの？そんなの絶対許せない！ゆけ、アニサキス
ありきたりなラブストーリーなんてもう飽き飽き！ラストで龍を出せ
心のノート 焚書にしたね私たちのmemories
全回答951件でしたたくさんの回答ありがとうございました！
も〜！しょうがないな〜彼のお願いならつい何でも聞いちゃうよGHQの最高司令官なの
Oh みんな顔が険しいよその閣議ってのをさ猫カフェでするってのはどう？
ワンちゃんってこんなに可愛いんだバター舐めてるとこしか見たことなかったよ
久々の手料理 喜んでくれたかな？それはにんげんしりしり だよ人肉はこの料理が一番美味しいの
あの指輪 おばあちゃんの形見だったの？全部インゴットにしちゃった
ねぇ どこ見てるの？私はこっちだよ Darlingまだ義眼が馴染んでないんだね
ついに総理の座に上り詰めたよこれまで支え続けてくれた君には官房長官をお願いするよマラカスを振り続けてきたお前は
お菓子作りなんていつぶりだろ私は生地を混ぜるね！お前はマラカスな
ねぇバンド組もうよ！きっと私たち 世界を変えられるお前はマラカスな
おいレッドルゼル単勝万賭けしたんぞ？
やだDarling いびきなんかかいちゃってあれ…カノン進行だ
も〜！君はいつも気づいてくれないの前髪少し切ったコトあと血液型変えたコト
ねぇDarling今度ダブルデートしよ♪ジョンとヨーコには話つけてるよ
人工地震が
新居はマントルに建設したよ温かい家庭を築いていこうね
海外旅行行くならどこかって？やっぱあの国かな♪海鮮市場に行きたいの起源を辿りに
風神雷神図にくしゃみかけちゃったティッシュで拭いといたからね
ねぇ 初めてだからドキドキするよ園児のフルーツバスケットで金賭けるの
背が高くて 包容力があって私のことを一番に考えてくれるそんなダイスキな君がまさか象牙を密輸してたなんて
ねぇDarlingまたテレビ付けたままでアナログ放送じゃん砂嵐見続けてたの？
もう話し合いじゃ埒(らち)があかない！バカラで決着(けり)つけるぞ
君のスキなとこ ノートにまとめたの！来月Nature誌に掲載されるよ
あ？ラーメンに髪の毛入ってた？それは「彳」だよ彳(ぎょにんべ)ラーメンだよ
肌の色が黒か白かなんて愛の前ではどうだっていいの私は錆納戸(さびなんど)色だよ
待ち合わせ遅れてゴメンね！太陰暦を採用してるの
やっぱり遠距離すぎるよ！イトカワくんなんか君 ゴツゴツしてるし
人柱に名乗り出てくれてありがとう立派な橋を建設するからね
ん〜 英語は読めないのQRコードは読めるけど
見てあの車！上に金色のお寺が乗ってる！私あれでデート行きたい
Ah どうしよ！チョコに血混ぜるの？知らなかったよ血を渡しちゃったよ
ねぇお腹痛いよDarling昨日作ってくれた手料理ハクビシンの肉だったの？
君の 本物の金でできてるの？けど、私は惹かれないなそれは偽(ぎ)ん玉だよ
会いたくて とかじゃないの離脱症状なの
プチフォッカだけ注文して半日居座ってごめんね
ねぇ浮気してるでしょ？ふーん、認めないんだねそれではこちらのVTRをどうぞ
パピコ半分こしよっ！私は中身、君は容器を食べてね
君と一緒なら どこまでも行ける気がするの地球の裏側まで？地球は平らだよ宇宙の果てまで？宇宙なんて存在しないよ
Darlingありがとう♪私へのプレゼント選んでくれて兵隊さんもありがとうお国のために尽くしてくれて
目を突け
エルモってあれ布動かしとるだけぞ
Ahもう！エアコン使いすぎだよ見てあれ オゾン層こわれちゃった
黒ギャルこそ、乳首はピンクであってほしいよなぁ？
17万も貸してくれるの？Darlingあなたしかいない
ギターって楽器なんだ燃えてるとこしか見たことなかったよ
墓標にはあんたの名を刻んでやるよじゃあな
これを最後の恋にしようΩ愛(おめがらぶ)だよ
尿瓶に双(ふた)つの刃(やいば)刺し正負の電極取り付けば手づくり電池 完成したり
ねぇDarlingはじめてのデートで買ったくまのぬいぐるみどうして亀甲縛りされてるの
さようならおばあちゃん山に捨てても元気でいてね
今年も一年ありがとうねぇ 隕石は降ってきた？それはお歳暮だよ隕石で届けたハムの詰め合わせだよ
きゅうりを詰めるの ちくわだったの？チワワに詰めちゃった
最近疲れてたよねDarling買ったんだ マッサージチェア！座って頭にこれ付けるとね、電気が流れるの
fanが本日出場しているにらめっこ世界大会が延長戦に入ったため、スペースの開始が遅れます　しばしお待ちを【♪予定♪】・質問コーナー・生歌詞探し(DMでいただいたワードを元にその場で歌詞をツイートします)・企画の告知
そう ダイエット成功したの！痩せすぎかな？ジャコメッティみたいって何？
ねぇ 見られたのLuckyだよ！仏の貴重な産卵シーン
Go! チャリンコのじいさん国道を横切れ！
こざかしい武者(おとこ)め直ちに隠岐に流せ
すごいね君の尿斬(にょうぎ)り勢いで便器が割れちゃった
そこの車椅子のマーク書いてるとこ駐めれるよ！店に近いしluckyだね♪
今日は記念日(ｱﾆﾊﾞｰｻﾘｰ)だねっ！1dayのコンタクト 使い続けて1yearの
タバコなんか吸わないよ！ニコチンを直接静脈注射してるの
ねぇ Darling安かったから軽油入れといたよ
Oh Darlingウインカー出すなんて時代遅れだよ
見て！あの雲犬に似てるね畜生雲(ちくしょううん)だね
デートなのに服真っ黒でごめんね炭鉱で働いてるの
Ahもう！ブルーギル多すぎだよ！誰が増やしたの？誰が最初に放ったの？
ごめんね Darlingマイナンバー売っちゃった
紅佛(べにぼとけ)色の みさゐるが我らの村を葬らむされど潰(つひ)へぬ心(むね)の灯(ともしび)
ねぇ Darlingそんな鈍(なまく)らでは武士の務めは果たせぬぞ
大発見だよ！Darling100円入れかけて すぐ出せば何本でもコーラ出るよ！
おばあちゃん 今までありがとういつも見せてくれたエロいダンス 本当に美しかったよ
ならず者にも 聖者にも垂れるは 金の玉二つなんと等しきこの世の理(ことわり)男の神秘
かかってこいや那須川
ごめんねDarling温泉には入れないの理由は聞かないで本当にごめんね
今日は帰りな boys &amp; girlsこの公園は私のテリトリーなの
歌ってやってんだから 菓子折りくらい持ってこいや
仏陀 Jesus 西野カナ私たち Best friend
ねぇ何か言ってよDarlingコンクリで固めた島で経済水域が増えるの私はちょっとズルいと思うな
ただ君に出てきて欲しかっただけなのケンカして居留守されたとき家に鉄球ぶつけてごめんね
あ〜もう！君のココロ動かすのって難しいよ！一方、ネズミは脳に電極を埋め込むことにより リモコンで操作できるようになる
女のコなら雑誌で女子力磨かなくっちゃ！ものみの塔とか読んで
おいPepperもっとハキハキ喋れや
童顔の君は少年院のほうに入るんだね
北北西向いて恵方巻き食べよっ!君の元へやって来るの happinessほら見てよあの夜空さっそく飛翔体が
Oh! 元気ないねランダムことわざで君にエールを送るよ!欲の熊鷹股裂くる(二頭の獲物を捕らえようとする欲深い鷹は 獲物に逃げられ 股から裂けて死ぬ)
ケンカした日もあったけど最近は穏やかになったね Darlingロボトミー手術受けたおかげだね
国民の義務は 勤労 教育 恋愛だよっ！納税はしたい人だけすればいいの
私も同じこと考えてたのやっぱ脳死って人の死じゃないよね
ねぇ Darling人前で本名を言わないでね偽尿院 組酢(ｷﾞﾆｮｳｲﾝ ﾍﾟｱｽ)は恥ずかしいよ
サイボーグになった君もまだ私を見つめてくれますか光ファイバーの瞳で抱きしめてくれますか機械刃(きかいやいば)の諸手(もろて)で
西成の
二人で飼った ミニブタのピーちゃん「子どもみたいだ」って可愛がったね大きくなったら迷いなく食べたね
君をたゆたう 知らないシャンプーの香り浴槽洗うやつだったんだね
ねぇ Darling大変でも 二人で乗り越えたねコインパーキングのクルマ止め
私たちって似てるね それで惹かれ合ったの親の数が奇数のところとか
湧き出るこの劦(ちから)は何？あたしゃ鬼の児(こ)なの？
いつもより カッコよく見えたよ透析の後のキミ
バオバブの声を聞けバオバブはすべてを知っている
Ahなんで 大量のかぜ薬買ってきたのかな咳なんか一つもしてないじゃん Darling
聞きたいか銭借り(ぜにがり)の流儀を
急に手出してごめんね宗派が違うのは許せなかったの
やだ、そんなとこ恥ずかしいよいじくらないでよ ゲノム
Oh! Take care!消毒液はこっちだよそっちは毒液
運転下手でごめんね教習所中退なの
今夜は夏祭りの日だね！「祭」の字は、祭壇に生け贄の人肉を捧げるさまを表している
【fan豆知識♡】物販のプレステは定価の4倍で売られています　毎回完売する人気商品です♪
食欲は出てきた？元気になってほしくてかけたんだモンスターおかゆだよ
ねぇDarling来(きた)るべきアポカリプスに備えよ
龍がはたらくパン屋があってね龍は店長に毎日怒られてたの小さい手じゃ生地をこねられんからでもね、この時 店長は知らなかったの龍のご加護で永遠の命を手に入れたこと
久々の手料理 喜んでくれたかな？それは人口肉だよ石油から作ったの
ドキドキして 何度も見ちゃうよグリコ森永事件のWiki
助けてくれてthank youよくこんなに倒せたね輩塚(やからづか)ができてるよ
プーアル茶ってじいさんみたいな味するよなだから好きなんよ
憶(おも)い返すはタンザニアトムソンガゼルを追いし日々Kilimanjaroに差す夕日かざした手ん平(てんひら)のあたたかさ
【fan豆知識♡】視力：12
【fan豆知識♡】物販のオススメはタンザニア人の歯売り上げの一部はタンザニアに送られ、現地の経済を支える一大産業となっている
ねぇDarling裸足で皮膚科に来ないでよだから皮膚科に行く羽目になるんだよ
も〜 お腹いっぱい!女胃満(ジョイフル)だよ
続いては町内会の仕事で作った曲です
人喰高原(かにばりこうげん)へ行こうよ！景色も空気もサイコーだし喰ってもいい
ずっと君を守るよインターホンが鳴っても押し入れから出ちゃダメだよ
君のこと 誰よりも知ってるよゲノム解析により
ドリンクバーで元取ったの 君が初めてだよすごいね 大好きだよ
Oh my darling 君は何がスキなの？大きな氷にフルーツが入ったやつなの？それ動物が誕生日にもらうやつじゃないの？
Say hello!挨拶くらいしろや
キキララのマグカップでいいちこ飲んでごめんね
お通夜とか告別式とか 違いがわからないの笑っちゃいけないのはどれだっけ？
免罪符を
定価で仕入れたプレステを2倍の値段で売りさばくOh 商売ってカンタン
信じてよ please安全な発電方法なんだよ
人肉は硬いから苦手なの
じゃんけんの勝ち負けは握力で決めようこれで君がいつでも勝てるよ
ねぇ Darling所持は違法だけど使用は規制されてないんだよ
隠れろ サツだ
【fan豆知識♡】ライブ途中、外来種を撒くパフォーマンスをするので会場周りの生態系が変わる
痴(し)れ者め
男の子ならロジカルに!内臓があるところだけ狙え
おい そこのじいさんパイスラ見るか？
サソリの番(つが)い 山に放ったね二人だけのmemories
エロビデオなんか見るなキューティーハニーとかの曲で抜け
はじめての君へのプレゼント眼球売って買ったんだけどどうして 喜ぶ顔が見えないよ
打つと元気が出るね！
警ら隊が
うん肉laboratory(うんちを食肉へ加工する研究所)で待ち合わせしよっ
人生って まるでチェスだねルールが分からない人は 拳で勝てばいいから
水曜日は水タバコの日だね
ｹｰｯﾋｯﾋ!刺してやったぜ!ﾌﾞｰｰｰﾝ
逆子だったから難しいこと考えられないの
ウォシュレット無しじゃ生きられないねビデ業(カルマ)だよ
解脱(げだつ)せよ
辛くねぇだろそっちは囮(おとり)わさびだぜ本物はこっちさ
この胸のドキドキ！槲地蔵(かしわじぞう)の怨念かな？
不器用な私⤵︎⤵︎夕食遅くなってごめんねこれが現存する最古のカレーだよ
ゲーム下手でごめんねプロアク使ってしかクリアしたことないの
ドッキドキの無線教習カーブで5度もぶつけたよ
その日、君は僕(しもべ)に私は王になった
凄惨たる蝦夷(エゾ)の歴史をお伝えします
おいコラ そこのお嬢ちゃんイギリスじゃなくてエゲレスだよ
ずっと出してみたかったんだ 消火器の中身!迷わずGo! For my dream!
Wow！君にもボーマンのうあるの？私もだよ似たもの同士だね 私たち
急いでるの Today!もう警察署で裁判したいくらい!
ひじだけ一日中磨いてたのこれがダイヤモンドひじだよ
Oh yeah!やっぱまだ脱税していたい!
税の大切さ みんなに伝えたいの
目押しできるの？すごいね　大好きだよ
Oh no!人はみな 原罪からは逃れられない
硫酸が
コンドルとイタチ戦わせてぇ結末がわかるのに戦わせてぇ
じいさんと飯行くと奢ってくれるから最高やな
あれは巨神兵私たちの町はもうおしまいもう、おしまいだよ
Ah 塀の外で君も 同じ夜空を見てるの？万引きで捕まるなんて 思ってなかったよ
ここは詰め放題ぞ？チマチマ詰めてどうするんやこういうのはな、ごん詰めがええんや
最強の刀づくりそれは最強の鞘(さや)づくりから始まるよ
Ah 日本には軍隊が存在しないのつくろうよ 大好きな君と
その槍をどこで見つけた？それはかの伝説の武器、グングニルだぞ
きみの大きいんだね誉金玉(ほまれきんたま)だね
ガンダム乗るぞ　がんばれ私
扇風機指で止めてみ？そう迷わずに Don't cry
あなたから来た銀の手紙なんで銀塗ったんだよ銀塗ったら読めねえじゃねぇかよ
核の燃料棒が
キミが大好きだよ十穀米の一穀はコンソメだよ
ありえない！金玉が緋色(ひいろ)になるなんて
Oh 遊んでるヒマは無いからI let ticks politicize in original congress(自作の議会でダニたちに政治させる)
ねぇ勘違いしないでそっちが千歯こき　こっちが唐箕(とうみ)
次に上がる株教えてもらったの私ってズルいのかな？
古墳見ると涙がこぼれるの豪族の死が悲しすぎて
がらんどうの頭蓋に　焼き飯をよそって食らいつくこれが昭和の現実　忘れ難き記憶
それはうどんこ病だよあんたの畑はもうおしまいだよ
コンセントにシャー芯刺してみ？焼けた肌がso cool
こないだ借りた分返すよ裸金(はだかがね)でゴメンね
ねぇどうして健康な歯も銀歯にしちゃったの
Ah なんでイラク出兵しちゃうのかなポカリとか持っていってねDarling
おい、そこの男
公園の鳩を追い回そう今日は sweet holiday
肝臓2コ目移植したいのBecause I wanna healthy
Ah!なんで腎臓干からびちゃったのかなからすみみたいだね Darling
ジャスミン茶ってトイレの香りするやろだから好きやねん
ありの巣にポカリ注いでみそしたらgood day
長座体前屈好きだよ　大好きだよ
ねぇDarling骨のひび割れ方で政治しようよ
こんな私だけど笑って許してね。
汁
